Sur ce niveau p횄짤ritonial, dans cette fermeture de la ligne m횄짤diane ant횄짤rieure,
il  y  a  tout  un  mouvement,  un  enroulement,  qui  se  fait  de  la  partie  post횄짤rieure  vers  la  partie  ant횄짤rieure.
Comme ceci.
Cet  enroulement  va  avoir  comme  cons횄짤quence  une  fermeture  sur  tout  l
'axe  ant횄짤rieur,  la  ligne  blanche  ant횄짤rieure.
횄혝a  va  former  ici  d 'abord  un  premier  niveau,  l 'angle  de  l 'ou횄짱e,  la  r횄짤sultante  de
la  mise  en  place.
place  du  m횄짤diastin.  Quand  ton  m횄짤diastin  a  trouv횄짤  son  premier  plan  d '횄짤quilibre,  l
'angle
de  Louis  est  ferm횄짤.  Donc  toucher  un  angle  de  Louis,  c 'est  toucher  toute  cette  zone  rythmique
dans  le  poumon  et  le  c횇혫ur.  Puis  apr횄짢s,  tu  as  un  autre  niveau  qui  se  fait  ici,  qui
est
en  rapport  avec  la  spirale  du  d횄짤veloppement  du  cadre  p횄짤riton횄짤al.  횄혝a
veut  dire  que  quand
ton CECOM a termin횄짤 sa descente finale.
ici,  qu 'il  est  descendu  dans  le  bassin  par  la  rotation  antihoraire  de
270  degr횄짤s
dans  une  force  d횄짤veloppementale,  l 'appendice  sypho횄짱de  a  trouv횄짤  sa  position.
횄혝a veut dire que l'appendice sypho횄짱de est la r횄짤sultante de la mise en place
de la cavit횄짤 p횄짤riton횄짤enne.
M횄짤diastin, p횄짤rito횄짢ne.
J'ai encore ici un niveau important qui est le niveau diaphragmatique.
Ensuite, il y a une force importante.
qui se d횄짤veloppe pour la mise en place du petit bassin.
La  c횄짤phalisation  entra횄짰ne  la
cardialisation
qui va amener la diaphragmatisation,
qui va amener l'h횄짤patisation.
Et d'une certaine fa횄짠on, on va avoir la mise en place ici
de la paroi post횄짤rieure de la cavit횄짤 p횄짤riton횄짤enne
avec la mise en place, entre autres, depuis le haut vers le bas,
횄혻 la fois d'une loge r횄짤nale.
qui  va  se  faire  ici,  comme  ceci,  mais
qui  finalement  s 'exprime  dans  une  phase
comme  ceci,  de  descente,  comme  ceci.  Tout
l 'axe  est  un  mouvement  de  descente,  tout
le syst횄짢me r횄짤nal qui est ici. On a vu que dans la paroi post횄짤rieure, on a aussi
tout ce qui est parfois les surr횄짤nales.
gonades  et  puis  petit  횄혻  petit  on  va  avoir  encore  ce  qu 'on  appelle  la  force  ut횄짤rine
ou  prostatique
avec  le  canal  de  wolf  le  canal  de  muller  qui
vont  s 'int횄짤grer  vers  la  ligne  m횄짤diane  finalement  c 'est
toute  une  force  une  concentration  d '횄짤nergie  qui  descend  vers  le  bas  ici  avec
l '횄짤quilibre  de  ton
p횄짤ritoine ensuite il va y avoir le processus 횄혻 l'onto횄짱dien avec
la  mise  en  place  de  la  paroi  post횄짤rieure  du  sacrum  ici,  de  la  partie  inf횄짤rieure,  avec
cette  s횄짤paration  par  des  vitesses  de  croissance  diff횄짤rentielles  entre  la
partie  post횄짤rieure
qui  va  beaucoup  plus  vite  que  la  partie  dite  ant횄짤rieure  qui
est  moins  rapide.  Cette  disposition
va  s횄짤parer  le  cloaque  en  une  partie  qu 'on  va  appeler  le  syst횄짢me  rectal
post횄짤rieur.
et  en  avant  le  syst횄짢me  de  la  vessie  ce  sont  des  vitesses  de  croissance  ok
donc
tout  ce  m횄짤canisme  ici  s 'int횄짢gre  vers  la  ligne  blanche  ant횄짤rieure  par  la
bascule
du  foie  revient  tout  vers  l 'avant  et  ram횄짢ne  ici  que  dans
cette  ligne  blanche
ici  tu  as  toute  l 'int횄짤gration  de  ton  syst횄짢me  urog횄짤nital
son histoire se cl횄쨈ture ici donc dans ce tissu
tu  retrouves  toute  la  finalit횄짤,  aussi  bien  dans  cette  ligne  blanche  qui  descend  comme
ceci,
que  comme  ceci,  o횄쨔  tout  se  rejoint  finalement  au  niveau  de  l 'ombilique.
On part du pellicule et on revient vers ce niveau-l횄혻.
Et  l횄혻,  on  va  int횄짤grer  un  symbole  qui  est  la  force  횄짤th횄짤rique  qui  doit  rejoindre  la  force  astrale
pour trouver sa puissance au niveau du c횇혫ur.
La premi횄짢re chose qu'on doit faire, c'est qu'on doit retrouver dans notre corps
la  paix.  Si  on  a  une  paix  dans  le  corps,  on  peut  d횄짤velopper  correctement  une  sagesse.
Elles  vont  de  paix.  Et  la  sagesse  et  la  paix  se  rencontrent  dans  le
c횇혫ur.  Et  l횄혻,
tu  d횄짤couvres  le  v횄짤ritable  sens  de  ton  amour,  tu  deviens  un  횄짧tre  au  service.  Tu
trouves  ce
qu 'on  appelle  la  d횄짤votion.  Et  tout  le  syst횄짢me  de  l 'embryon  te  montre  ceci,  cette  force  prana횄짱que
qui passe par ici, qui apr횄짢s sera int횄짤gr횄짤e par ta r횄짤cit.
et pour repartir en alimentation apr횄짢s c'est qu'on va voir ce qu'on a vu les
techniques que je vous ai montr횄짤 qui doivent pas 횄짧tre des techniques qui
doivent 횄짧tre une fr횄짤quence